当编译不涉及到其他第三方 Java 文件时，包名显得无关紧要。
这里的第三方既可以是自定义的 Java 文件也可以是传统意义上的第三方 lib 库。

但待编译的 Java 文件一旦涉及到其他 Java 文件时，就需要谨慎对待了。

首先，包内部出现的任何自定义类名，Java 虚拟机都需要解析。
解析过程大致遵循以下几点：
- 若没有涉及到任何其他第三方类，包名可忽略。
- 若类型无任何前缀，首先会到文件开头的 import 块中去找。
- 若没有找到，前缀视为本文件包名。
- 通过以上两点就能找到一个 .class 文件的全路径（从运行根目录开始）

- Java 虚拟机依据以上得到的全路径实际去找 .class 文件
- . 被视为 /
- 加上前缀 cur_dir/
- 比如：包名为 oct.rekord.packagetest，当前根目录路径为/fundamentals。最终得到的路径为 /fundamentals/oct/rekord/packagetest/xxx.class
- 如果寻找以上的路径不合法，即报错

那么什么是默认包呢？
可以理解没有包名
Java 虚拟机直接从当前工作根目录寻找相应的 .class 文件。

另外不要想偷天换日
一个 Java 文件编译后所产生的的 .class 文件是不会丢弃**包标识**的。
如果你试图手动放到相应的目录，会提示你正确的放回去（hhh）


运行(java)
java xxx.xxx.xxx.XXX

xxx 为包名（目录名）
XXX 为类名（主类名）
每一个点相当于 cd 一次。


# 下面将阐述如何构造一个自动编译运行 Java 程序的脚本。
1. 查找当前目录及其所有子目录下的 .java 文件
2. 查找 main 方法（更好的方式应该是主动提供）
3. 在第二步得到的 java 文件中查找带有 package 前缀的行（忽略注释），若没有找到，视为空("")
4. 解析第二步得到的 java 文件的全路径，从右开始删除与第三步得到的结果相匹配的部分。
5. 进入第四步处理后得到的路径（相当于更新为正确的工作路径）
6. 编译所有 java 文件
7. 运行 java xxx.xxx.xxx.XXX 